Repository: chuangzhihui/yct_ios
Catalog: YCT/Resource/*.lproj/Home.strings
Languages: zh_hans

# tab.List
source: Buyers
zh_hans: 資料

# tab.foryou
source: For you
zh_hans: 推荐

# tab.life
source: Vibe
zh_hans: 生活

# tab.follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# tab.publish.normalUserLimit
source: Regular users cannot release videos~
zh_hans: 普通用户无法发布视频~

# tabHot.HotSearchList
source: Hot search
zh_hans: 热搜榜

# tabHot.HotBrandList
source: Hot brand
zh_hans: 品牌榜

# search.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# search.cate
source: cate
zh_hans: 分类

# search.placeHolder
source: Search commodity or factory
zh_hans: 搜索产品、厂家

# search.historyClear
source: Clear the search history
zh_hans: 清空搜索历史

# search.confirmHistoryClear
source: Are you sure to clear the search history?
zh_hans: 确认清空搜索历史记录？

# search.hot
source: Hot
zh_hans: 热

# search.SearchHistory
source: Search history
zh_hans: 历史搜索

# search.Guess
source: You may like
zh_hans: 猜你想搜

# search.HotSearch
source: Trending search
zh_hans: 热门搜索

# search.open
source: Unfold
zh_hans: 展开

# search.packUp
source: Fold
zh_hans: 收起

# search.ChangeIt
source: Change
zh_hans: 换一换

# search.tabAll
source: General
zh_hans: 综合

# search.tabVideo
source: Video
zh_hans: 视频

# search.tabUser
source: User
zh_hans: 用户

# search.vender
source: Manufacturer
zh_hans: 厂家

# search.production
source: Opus
zh_hans: 作品

# search.recommend
source: Recommend
zh_hans: 推荐作品

# search.noSearch
source: Not found~
zh_hans: 未找到你搜索的内容~

# search.selectedArea
source: Select area
zh_hans: 选择位置

# comment.reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# comment.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# comment.unfold
source: Unfold all
zh_hans: 展开全部回复

# comment.author
source: Author
zh_hans: 作者

# comment.me
source: Me
zh_hans: 我

# comment.LeaveAComment
source: Leave a comment below
zh_hans: 留下你的精彩评论吧

# comment.numberOfComments
source: %ldComments
zh_hans: %ld条评论

# comment.replyTo
source: Reply to%@
zh_hans: 回复%@

source: Comment success
zh_hans: 评论成功

# video.saveSuccess
source: Video saved successfully!
zh_hans: 视频保存成功!

# video.saveFail
source: The video cannot be saved to the album
zh_hans: 该视频无法保存至相册

# video.permissionSetting
source: Privacy settings
zh_hans: 隐私设置

# video.mySubscribe
source: Following
zh_hans: 你的关注

# ai.commerceName
source: AI e-commerce
zh_hans: AI电商

# ai.suppliersName
source: There are suppliers and importers from 200 countries around the world here
zh_hans: 这里有全球200个国家的供应商与进口商

# ai.commerce
source: Which factory product do you want to buy? You can come in and discuss product details with AI and directly transact with the factory. The factory will build a shop through AI and let AI directly connect with you.
zh_hans: 您想买哪个工厂产品，可以进来与AI讨论产品细节并与工厂直接成交，工厂通过AI建设商铺，让AI直接与您对接。

# ai.suppliers
source: Global suppliers and importers, (Our data is sourced from third-party sources and is also publicly traded globally. We do not assume any legal responsibility.)
zh_hans: 全球供应商与进口商，(我们数据来源于第三方，也是全球公开贸易数据，我们不承担任何法律问题，)

# ai.myAi
source: My AI(you can have your own one)
zh_hans: 我的 AI(您可以拥有自己的一个AI)

# ai.buy
source: Buy
zh_hans: 付款

# ai.productClassification
source: Product classification
zh_hans: 产品分类

# home.becomeCompanySuccessPrompt
source: Thank you very much! Your payment has been successful! From now on—and in the future you can tap the “+” button at the bottom to upload videos to promote your business. Feel free to use our app's All the auxiliary tools Including: live streaming, editing, beautification, AI e-commerce, the AI video generation and other features.
zh_hans: 非常感谢！ 您已经付款成功！ 您现在与将来都可以点击底部+上传视频宣传你的企业 可以随便使用我们app的的所有辅助工具，包括：直播，剪辑，美化，AI电商，AI生成视频等其他功能。
